由異界嚟嘅阿美士
企圖將異界嘅黑星魔王
再一次召喚返嚟呢一個世界度
但係
佢要揾埋令到
黑星魔王出現嘅最後一種武器
嗰件武器究竟喺呢一個
世界邊一個角落度呢？
連續發射
呢度係咪真係有阿美士
一直想要嘅嗰件武器㗎？
雖然我唔知佢係咪黑星魔王嘅武器啊
但係呢一個艾露特國同埋隔籬嘅巴里頓國
都各有一件傳説中嘅魔導器㗎
乜艾露特國擁有傳説中嘅魔導器咩？
哎吔，真係好煩啊，你
做乜嘢啊？
乜人人都瞓晏覺𠻺嗎？
真係唔好意思啊
因為就快到收報嘅時間喇
點解啊？
我哋都未曾叫嘢食呀？
真係對唔住
請各位下次再嚟幫襯過啦吓
係大炮喎，利用火藥將炮彈射出去
呢啲係武器嚟㗎
唔使你講我都知係大炮啦，我係想問啊
阿霸
嚇到你
咩事啊？咁嚇𠸏？
快啲救我啊
積木樹，我知你喺附近㗎
快啲出嚟幫我手啊
哎吔，雖然你叫我幫手喇，但係…
真係唔好意思啊，我唔可以幫你忙啊
係噉先啦，拜拜，你真係冇鬼用啊
戰爭似乎突然之間開始噉𠸏？
為咗要揾傳説中嘅魔導氣
我哋幾個人分頭去揾
睇情形可能以後都再見唔到莉娜喇
究竟呢度發生咩事？
你哋梗係由第度嚟㗎喇，呢度成日呢
都係噉樣啊
成日都係噉？
係啊
呢度嘅巴里頓國同隔籬嘅埃魯特國
一直以嚟，每一日都係喺度打緊仗㗎
每日到咗中午時分兩個
國家就會互相攻擊一陣
然之後呢，就會停手
不過好彩大家都知道
炸彈降落嘅地方大致喺嗰附近
所以冇咩損失
誒，與其話呢啲係戰爭
我認為係每人嗌下交比較貼切啲喇
莫名其妙，真係莫名其妙
原來世界上有啲咁遊閒嘅戰爭𠸏？
唔理佢哋真係打仗定係嗌交啊
總之噉樣做法係錯㗎，係唔啱㗎
不過呀，呢啲事同我哋啊
係冇任何關係㗎噃，鐵甲蛇？
噉又係𠸏，我哋嘅主要目的
只係揾呢一個國家嘅model戲
連隻假翅都係噉？
我聽人講話呢度嘅
巴里頓國係黑色嘅魔導氣
對面嘅愛露特國呢，就係白色嘅魔導氣
而黑白兩色亦各自成為兩個嘅代表顏色咯
顏色？
嗯，可以話係嗰個國家嘅特色嚟
愛露特國呢，係追求理想
而巴里頓國呢
就只係會睇結果唔理其他事𠸏
噉咪即係，班里頓國唔啱囖，係咪啊？
亦唔可以噉講𠸏
因為都唔知對方所追求理想
係咪正確𠸏？
實際上呢，雙方所做嘅嘢都係差唔多咋
哎吔
其實
一直有傳説話如果兩個
國家嘅魔導氣合埋一齊呢
就會有一條新嘅道路出現㗎
所以兩個國家呢，就想盡辦法
大家都希望可以得到對方嘅魔導氣
不過，佢係咪阿美士要揾嘅武器
噉就要睇到實物先至知喇，點做好呢？
噉樣㗎，噉樣嘅話
我哋實在係着佢對眼開咗啊
咩話？
哎吔？
原來係噉𠸏
睇嚟呢個石像對我魔法產生反應喎
究竟發生咩事啊？
唔知道啊
我哋走到去邊度
啲炮彈就跟到我哋去邊度啊
係啊
喂
停啊，唔好再搞落去啦
你喺度大聲叫都冇用㗎
梗係喇
佢又嚟緊喇…
向住我哋嚟緊喇
正話個炮彈唔通就係…
哎吔，等陣先啊，唔該
喂喂，我哋究竟犯咗咩事啊？
我哋根本冇郁到手㗎喎，喂
你冇郁到手？
今次我已經係第二次畀人捉入監牢喇
我覺得我自己變得越嚟越冇用啊
就係呢啲人呀？
就係佢哋將個炮彈掟入去城裏便𠸏？
係，應該係啊
我都話只係意外嚟咯
係挽救唔到天災㗎，聽清楚未啊？
係噉，我問下你喇，點解你哋幾個
又會走嚟我哋安魯特國嘅呢？
因為啊…
我哋啊…
歡迎各位嚟到我哋巴里頓國啊，嚟吖
唔好客氣啊，盡情食多啲吖
真係估唔到呢件事會變成噉樣㗎
既然係專誠款待，噉就唔客氣嚕
點解咁多地方唔去？
一定要走嚟我哋愛奴特國𠸏？
哎吔，就係因為…
即係…
做乜嘢啊？
我諗你嗱，你一定係唔記得咗定喇
不過我就記得呢
我哋嚟呢度呢，係為咗…
得到魔導氣吖嘛
所以就當咗我哋係可疑嘅人，唔好走啊
唔會㗎咋，係誤會嚟㗎
我哋係想得到魔導器，但係要同你商量
我哋諗住用正當嘅途徑去得到㗎
我哋根本冇諗過去偷去搶㗎
你信我哋啦
喂…萬事好商量啊，你聽我講啦
放我哋出去啦，唔好韞住我哋喺度啊
喂…
喂，華格古啊
點算啊，大哥？
無論如何，唔可以背叛華格古啊
華格古係我嘅…
大哥
你想報仇吖嘛？
想唔想打低敵人啊，獸人？
打低咩得啊？
既然係噉嘅，就等我救返你條命
等你得償所願啦
瓦加谷主人，睇住啦
我一定可以幫返你
點樣啊？
係咪有嘢同我哋傾啊？
其實
我有件事想求你哋幾位，求我哋？
我嘅國家自古以嚟代代相傳嘅魔導氣係黑色
而我哋敵對嘅國家愛露特國
佢嘅魔導氣就係白色
咁有名嘅傳説我都聽過
既然知道，我就唔使解釋啦
我知道你哋幾個都識得使用魔法𠸏
係咪？
所以要去攞愛露特國嘅魔導器
簡直輕而易舉
噉即係你想我哋去偷走愛露特國嘅魔導器
係咪噉嘅意思啊？
好啦，噉我就開門見山啦，冇錯就係噉
當然你哋嘅報酬係會好高啦
我仲以為你講乜嘢喎
原來你叫我哋去偷嘢？
唔好講笑喇，你身為一國嘅君主
竟然使人去偷嘢
實在太唔顧自己嘅身份喇
太過唔應該㗎，你話咩話？
女王
你噉樣做，簡直係大錯特錯啊
你竟然咁夠膽同我媽媽噉樣講嘢
真係個好有勇氣嘅人喎
馬可？
我好肚餓啊，咁少嘢唔夠我食㗎
而且又唔好食𠻹啊
係咩？我覺得味道唔錯吖，我要投入
聖聖之火
威力冇咁大，你知唔知啊？
好唔好？
做乜嘢啊？
點解要阻止我啊？
就算你逃獄成功
啲士兵都會捉你返嚟㗎
到時我會用火舞雲霄將全國夷為平地
我哋知道自己係無辜嘅
噉冇必要去增加自己嘅罪孽啦
你講到大意冧現港，不如去做聖人罷啦
你真係唔明白事理㗎，麗娜，你冷靜啲
好冇啊？
幾位
我就係呢個國家嘅公主啊
我個名叫莎拉
有件事想請求幾位幫下我㗎
求下你哋吖
豈有此理啊，你試下再講多次吖
我邊度有做錯？
邊度啊？
唔好意思啊
我唔想捲入你哋兩國之間嘅紛爭裏便啊
唔好愚我哋嗄
係啊，我哋係噉嘅意思啊，打搞晒喇喎
係啊
佢哋呢班人真係冇禮貌啊請几位等陣啊
小朋友，你留我哋都係冇用㗎喇
唔係留你哋啊，而係我有另外一件事
想求你哋幾位幫忙㗎，唔知得唔得呢？
我諗你哋都應該聽過
巴里盾國同隔籬埃路特國長期處於戰爭狀態嘅事
其實都係因為魔導氣所以先會引起紛爭㗎
係噉你想叫我哋幫你做乜嘢啊？
如果兩個國家都冇咗魔導氣嘅話
噉雙方就冇鬧交嘅理由啦
噉即係話兩個國家以後就可以和平共處嘞
噉即係你叫我哋幫你去
偷走巴里頓國嘅魔導氣
係咪噉嘅意思啊？
不過，埃魯特國嘅魔導氣又點啊？
呢層就由莎拉想辦法啦，莎拉？
你叫我哋幫你手
呢句説話應該係由我哋講先至啱
請你救我哋啦
你哋幾個係大賊嚟吖嘛
你聽住啊，我哋唔係大賊
又唔係間諜特工人員
我哋乜嘢都唔係啊
我同馬可一早已經約好咗㗎喇
邊個係馬可啊？
我未聽過呢個人𠸏？
為咗我哋兩個人嘅未來
我哋一定要攞到兩個
國家嘅魔道具先至得㗎
不過，我係弱質女郎
唔識得點樣去偷嘢喎，所以求下你哋
為咗我同馬可兩個嘅愛情
請你哋去偷走我老底嗰個魔導器啦
為咗愛情呀？
真係純潔無邪啊
呢度真係戒備森嚴喎
呢啲地板只要有人踩上去
啲警報就會響㗎喇
原來係噉…
呢啲噉嘅警報系統係難到我哋嘅
風剪切
喂，等埋我啊
好犀利啊，真係不愧為大賊啊
唔係𠻺嗎，叫我哋做大賊吖
魔道具喺呢度呀？
係啊
不過裏面亦都裝咗好多機關喺度㗎
哎吔，點算啊？
噉我哋有咩辦法行埋去呢？
如果要一條條噉掹走晒佢呀
百萬個第二招做都得啦
唔可以㗎，如果切斷嘅警報系統會響㗎
噉好簡單啫
我最叻就係玩呢樣嘢㗎喇
嗱，掃把啊，算啦，洋葱啊
你話model戲就放喺裏面呀？
係啊
如果只係用咒語封印嘅，噉就容易解決
但係有機關鎖咗嘅，噉就認真麻煩喇
點樣開啊？
我都唔知啊
所以先要拜託幾位幫我手啫
噉冇辦法啦
麗娜，嗰邊嘅鎖鏈要放喺右便，加奧尼
呢邊嘅鎖鏈要穿過嗰度㗎，真係麻煩喇
點解我要喺度做埋啲噉嘅嘢喎？
哎吔，我完全蒙查查𠻹喎，點算好呢吓？
即刻試呀？
你喺邊度學返嚟㗎？
以前我幾好窮㗎
好咗喇
呢個就係魔盜氣喇
我哋快啲走啦
你哋跟住我吖，唔該等陣啊
幫我搞掂佢先啦
放我出嚟啊
呢…
呢個就係傳説中嘅魔盜氣呀？
冇錯喇，咁多位，我哋要快啲離開
哎吔，我哋畀人發現咗喇
去嗰度啊，去無人島啊，快啲啊
弊喇，警報響咗啊
嚟呢邊啦，你打算去邊啊？
咩話？
魔道具畀人偷咗？
係啊，對唔住啊，仲有…
馬可王子…
一定係愛露特國做㗎
馬上派人進攻佢哋
咩話？
魔道具畀人偷咗？
係啊，唔單止噉啊
莎拉公主仲畀佢哋掳走咗做人質啊
唔使審喇
佢哋一定係巴里頓國派嚟嘅間諜
追
千祈唔好畀佢哋走甩啊
威廉
嗱，我哋到咗喇
你哋打算喺度做乜嘢啊？
莎拉
瑪夏
瑪夏，我哋終於成功喇
莎拉
好彩有呢一班大賊幫我咋
你話一班大賊？
噉即係你嗱，你哋都偷咗啦，係咪啊？
唔係偷，你哋嗰邊又點啊？
我哋呢，有崇高嘅目的㗎，係咪啊
馬可？
冇錯，就係因為有呢個魔導器
所以艾路特國同巴里頓國成日都打仗
所以我哋相信傳説所講嘅事
而家喺呢一度創造出一個新嘅未來
而且馬可同我兩個嘅愛情
仲可以開花結果𠻹啊
愛情會開花結果？
細路，乜攞呢啲嘢嚟玩啊？
你走啊
我唔會畀你哋走甩㗎
咩事啊…
你嗱？
你呢邊又有冰啊吓？
哎吔
你個傳説中嘅魔道氣就等我嚟接收喇
你把光之劍都畀埋我喇
哎吔
真係估唔到呢個時候佢又出現啊
而家呢個情形咁險惡，周圍都係壞人
我唔明白點解會搞成噉㗎
佢要激死我喇
マールコにセーラ
何やってんの？
窓を壊してどうしてよ？次回「水法覚悟」
二人の愛は永遠よね？
見てくんないか？まだまだ余るちゃうぞ